雷達維吉娜
火焰跳飛空飛TRIATTACKMEGATURNPUNCH
歌眠最高機率ROCKET刺激10
000VOLTS
MEGA…10
贏輸派對
戰鬥BATTLEPOKEMONBATTLE
失敗
悲傷
返嚟喇
少智佢哋而家經過嘅係馬扣黑島
呢個係樹木茂密嘅小島
唔該啊，拉葡萄絲
我哋行啦，毛球，馬力路
嚟吖
毛球
馬力路
小基，你好有幹勁喎
因為我以前就對呢個島好有興趣啊
呢個島最多嘅就係…島？咩事啊？
係…係大針蜂啊
頭先真係嚇親我啊
我頭先未講完啊
呢個島最多嘅就係昆蟲寶可夢喇
可能會發現屠監都冇記着
嘅昆蟲寶可夢都唔定嘅
噉都唔錯吖，快啲去收服佢啦
小霞做咩啊？
我諗我留返喺度得㗎喇
你哋兩個自己去啦
你喺度講咩啊？
就係要喺呢種地方先可以體驗
到觀察寶可夢嘅樂趣𠺢嘛
但係我都唔係想做寶可夢觀察㗎
小霞唔鍾意昆蟲㗎
原來係噉呀？
飛天螳螂，戰士嘅尊嚴
係咪有發現嗱？
睇嚟應該就係喇
發現到啲咩啊？
等陣吓
有綠毛蟲啊
有綠毛蟲呀？我收服佢哋先
我唔係話過唔好理啲蟲㗎咩？
唔理佢哋咪收服唔到啦
小霞，你嗰邊好似有啲嘢喺度啊
點都好過走過去堆綠毛蟲度啦
跳啊…
冇求同馬力路真係好犀利啊
冇求嘅雷達能力同馬力路嘅
聲音識別能力都係好可靠㗎
冇錯啊，一定要靠佢哋啊
我以前都曾經畀佢哋救返㗎
仲唔止一兩次𠻹
係好重要嘅拍檔
冇求，冇求
馬力路
發生咗乜嘢事啊？
冇求，冇求
今次又有乜嘢事啊？
係嘎？
嗰邊好似有啲嘢啊…
冇求
好啦，行啦
喂，等埋啊
唔理佢哋㗎
係飛天螳螂啊
飛天螳螂，螳螂寶可夢
鋭利嘅鐮刀可以捕捉獵物
偶然都會利用翅膀嚟飛翔
好少畀人遇到，捉到嘅例子好少
你點啊？發生乜嘢事啊？
佢嘅眼神真係好鋭利啊
點都好啦，畀我睇下你嘅傷勢先啦
飛天螳螂
飛天…
喂啊，你而家受咗重傷㗎
好啦，既然係噉…
小智啊，你想做乜嘢啊？
收服佢，跟住帶佢去寶可夢中心囖
原來係噉，仲有呢招嘅
去啦，精力圖
佢竟然…佢都噉虛弱喇，點解仲會噉𠸏？
佢諗住戰鬥啊
既然係噉，唯有上喇
皮卡丘
B…B…
等陣啊
小劍
佢已經好虛弱㗎喇
係噉唔通由得佢唔理路喎？
交畀我啦
寶可夢，拜託你喇
寶可夢
瑪利魯？
唔使驚佢個寶可夢，用碎麪粉啊
皮卡丘…
成功左喇
寶可夢
好啦
去啊
得喇
快啲去寶可夢中心啦
好
有冇發現啊？
仲未有啊
冇啊，喵
有嘢嚟緊喇
做咩愛唔受你㗎？
用噉嘎？
嗰隻大噴風噉做算點啊？
係咩事？
緊急…
邊度嚟㗎？
好多昆蟲寶可夢喎
係啊，喵
飛天螳螂，究竟點解要堅持繼續戰鬥
落去呢？明明都已經噉虛弱啦
係喇，我覺得佢好似係噉望住我哋噉啊
喬伊小姐，佢點樣啊？
佢真係傷得好嚴重啊
如果要好返，睇嚟需要好長時間啊
飛天螳螂，你點啊？
你唔可以亂郁㗎
要好好休息一段時間先得㗎
飛天…
吉利蛋啊，你帶佢返入去病房先喇
吉利…
嗰隻飛天螳螂，最後都係爭奪首領嘅心意
爭奪首領？
係噉，佢本來係飛天螳螂群嘅首領嚟㗎
係啊，喺我嚟呢一度上任之前
已經確認咗佢係首領嚟㗎喇
原來係噉呀？
不過，既然佢噉強，點解又會…
可能係後生嘅飛天螳螂向佢提出咗挑戰
而佢年紀大，速度同埋力量都比後生嗰陣差咗好多
原來嗰隻飛天螳螂已經噉老嘎喇
爭奪首領嘅戰鬥，係一旦輸咗就會被趕走
飛天螳螂通常都唔會出現
喺人類活動嘅範圍㗎
小劍修復到飛天螳螂呀？
唔係噉㗎，其實我都唔係想修復佢㗎
你喺度講咩啊？修復咗就修復咗喇
噉講又係𠸏
做咩啊？你唔開心咩？
唔係啊，主要係佢好似唔鍾意我噉啫
可能因為飛天螳螂係與生俱來嘅戰士喇
咩話？戰士？
乜嘢㗎？
爭奪首領嘅戰鬥輸咗，噉輕易畀人修復
所以就覺得自己好冇出色囖
噉我要點做好啊？
首先呢，要了解寶可夢嘅本能
之後再諗為佢做啲咩先對佢最好
聽住啊，寶可夢本身都係有意志嘅
一定要記住啊
知道
總算走得甘喇
我還以為會…
好重
你…啲頭髮，你睇下
做咩啊？
冇阻嘅…我一定唔會放過佢㗎
等陣喇
你唔好阻住我啊，喵喵
我哋要將嗰班飛天螳螂一網打盡喇，喵
你話一網打盡？
係啊，喵
佢哋甘強大嘅攻擊力可以幫
火箭隊征服世界㗎，喵
係喎，唔知報到仇
有個禮物畀BOSS？噉做真係一舉兩得啊
好啦，就噉話喇，噉就一舉突擊喇
咪唔知啦，老公
你唔心甘喇，喵
唔計劃就行動計劃，可能會變光頭㗎
光頭？
我唔要噉啊
對唔住啊，飛天螳螂
連場似樣嘅戰鬥都冇，又畀我收服咗
你肯定好唔甘心啊
不過，我身為一個訓練家
唔可以有得你受傷唔理㗎
只係估唔到噉做會傷害到你啫
係喇，小健
做咩啊？
其實，頭先我就諗
不如畀佢同新嘅首領對戰一次，當喺一雪前恥好唔好啊
一雪前恥啊？
因為飛天螳螂係戰士嚟㗎
戰士就梗係要戰鬥㗎啦，係唔係？
小智啊…
呢種永不放棄嘅言論
真係好有小智嘅風格啊
做咩喎？
飛天螳螂，你覺得點樣啊？
等你好返之後就返去森林喇
如果你想噉做嘅話，就一於噉做啦
果時睡
飛天螳螂
飛天…
發現飛天螳螂喇
我一定要好好教訓佢啊
好啦，開始作戰喇，喵
讓我嚟
飛天螳螂，盡情發泄你嘅怨恨喇
好啦，接我嘅黏蟲交飛彈喇
師姐
飛天螳螂…
認識咗乜叫頭髮之怨恨未啊？
飛天螳螂收到靈感
係咪有乜嘢事啊，飛天螳螂？
嗯，佢嘅回復能力好強
醫生幾乎好返晒喇
噉就好啦，飛天螳螂
飛天螳螂啊，你仲未可以落牀㗎
飛天螳螂
你點啊？
唔好亂嚟啊，飛天螳螂
飛天螳螂
飛天螳螂…
我諗佢一定喺想盡快一雪前恥啊
但係佢嘅傷到而家都仲未好返㗎
既然佢想噉做嘅
我都冇辦法再阻止佢喇
小劍，不如我哋一齊去吖
好啊
等陣喇
記住啊，戰鬥完之後，一定要返嚟啊
飛天螳螂…
點啊？飛天螳螂
你哋唔甘心就嘩就試下等吓呢個網喇
點啊？點啊？
好恐怖啊
少咗啲頭髮令佢有好心嘅怨恨喇，喵
我呢把亮麗嘅黑髮…
我呢把又清爽又有光澤
嘅黑髮…乜黑髮呀？
邊度黑啊？
我倆每日都細心噉疏頭
係我嘅一大樂趣嚟㗎
係我個樂趣嚟㗎
黑髮嘅怨恨啊
飛天…噉𠸏？
飛天…
原，原來
原來仲有一隻啊，喵
而且佢係落好有氣勢啊
飛天
我絕對
你班細路
冇，冇咩喎
大嫂你係咪轉咗髮型啊？
髮…髮型？
就算你激我，我都會話你紋得好㗎
我哋就解答你對髮型嘅問題喇
我哋嘅目標係喺取髮妝
維持所有髮根嘅平衡
用髮絲去揾出真理嘅所在
大爹
我哋兩個係魅力射城嘅奸角
冇撞
小赤狼
我哋火箭隊不嬲都受法剝奪
我哋嘅聽日係頭髮封城黑暗日子
得咗喇，喵
對白改左好多喎
不過而家呢個髮型都幾襯你啊
你係喺邊度揾邊個剪㗎？
走聲啊
都係多嗰班飛天螳螂我先會搞成噉㗎咋
你哋想對飛天螳螂點啊？
我哋想佢哋做火箭隊嘅突擊部隊喇
無論係飛天螳螂定係皮卡
丘都要收服晒佢哋啊
唔使止意啦
上喇，皮卡丘
雙底牙絲用觸摸
噉𠸏？
呢招係…飛天螳螂嘅絕招-劍舞
以華麗動作提呼氣嘅重量
令攻擊力加倍
好型啊
爺爺做咩讚佢啊？
你睇下佢出完招之後就上戲唔接下戲喇
飛天螳螂啊
做咩啊，你得咁多㗎咋喵
睇嚟都係冇乜咁犀利啫
仲用埋啲咩劍舞喎，有咩用啊
飛天托囖，飛天你仲喺度擺咩款啊，喵
佢講咩啊
雖然我同佢哋冇乜關係
但係唔准你哋出手喎
佢係噉講嘅
你哋之間唔通有咩過去？
有可能喎
或者好似睇電影噉情義兩難全呢
嘩，你嚟到好有型啊
原來佢係為咗救同伴所以先趕黎嘎
即喺佢唔係想一雪前恥喇
不過噉都幾得意啊
噉好啦，就畀我哋見識下你嘅實力啦，喵
噼噼怪，雙膽瓦斯
大舌頭同大食巴你哋去教訓下嗰隻嘢，唔使留手
唔使留手
佢竟然仲叫皮卡丘唔好幫手喎
以為自己一個真係應付到咩喵
1001320
真係好有型啊
1002850
飛天
1006050
飛天螳螂啊
1007520
去啦，皮卡丘，你要幫飛天螳螂啊
1010150
等陣啊，小智
1011620
飛天螳螂想自己一個
應付就等佢自己去啦
1014950
小劍
1016330
呢場戰鬥，可以幫佢攞返戰士嘅尊嚴
對佢嚟講好重要
1023370
飛天好啦
1025350
兩喇，飛天螳螂
1031850
你唔好再喺度扮有型啦，喵
1040860
係幾犀利㗎喎，飛天螳螂
1045260
即刻跳起，避開佢哋嘅攻擊喇
1051660
飛天螳螂，隻日又下便嚟緊，小心啊
1055820
用影子翻身
1065780
得咗啊
1066810
飛嚟啊
1071420
你要加油啊，飛天螳螂
1073700
飛起家
1077850
飛天螳螂，小心佢嘅飛越快刀
1080060
冇啊
1093600
好嘢啊，犀利啊
小健你點解知道大食花會用飛越快刀㗎？
1098980
後果觀察寶可夢嘅動作
睇穿招式囖對我嚟講呢啲好基本㗎咋
1103680
上啊，拍怪，用毒針攻擊喇
1108920
飛天
1115130
飛天螳螂
1118890
1125710
飛天螳螂…ه，佢嘅同伴保護佢啊
1131500
保護啊，既然係噉嘅話
大家一齊上亂change boss
1141480
利齊冇入
1143080
人類在10ios
1155320
好嘢啊，點會噉一秒？
1158240
原係噉嘅，你試下我個飛蛋喇
1161680
李家超，用十萬木頭喇
1164900
你睇下…
1177320
頭髮係你嘅生命嚟㗎
1180200
頭髮都係男人嘅生命嚟㗎
1181340
頭髮生命係金幣一秒
1183065
我好想要金幣啊
1186660
太好喇，飛天螳螂
1188020
你好犀利啊
1189280
李家超
1191060
飛天…
1206850
1225650
飛天…
1230790
我覺得比起喺寶可夢中心
嗰陣佢而家精神咗好多喎
1235090
噉係因為對飛天螳螂嚟講
戰鬥係最好嘅特效藥啊
1239970
飛天…
1242130
以後要多多指教喇
1244470
返嚟喇，飛天螳螂
1251580
係噉過嚟㗎喇
1254730
手伏到，飛天螳螂喇
1257730
唔得…啊，完全冇氣勢
1260400
真係嘎？
1261910
梗係喇，你睇住喇喎，你腳要噉樣打開
1265370
手要噉樣伸直㗎
1267080
噉呀？
1267840
唔係噉呀？
1269120
佢哋都做咩啊？
1271860
係喇
1273500
即係噉樣呀？
1274740
係噉樣呀？
1275700
噉樣？
1276420
同飛天螳螂心意相通
1278720
小劍喺昆蟲寶可夢嘅小島
1280900
成功修復新嘅寶可夢
1282740
得到新嘅同伴小智佢哋嘅旅程，仲未結束
1286480
仲會繼續落去㗎
1291030
Pokemon問你識幾多個
1293990
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
1297550
喇…Pokemon掌聲搬到唔好鬧
手牽手一起唱歌小拳射火恐龍
1305650
海猩猩梨多王
1307350
龍龍射冇求寶石海星
1310290
海螺絲貓老大
1312210
鴨醉火獸暴利龍
1313890
蓮刀虧忍夢莫人化石翼龍
1317050
皮可西
1318060
化石虧
1318790
桑達瓦斯
1319690
黑黑龍Pikachu
1321230
波波
1322010
妙蛙種子
1323490
梨多麗洛小拉打
1325450
麥海馬
1326130
棉花花
1327030
三合一齒怪
1328610
海翅龍
1330090
小虎龍噴火龍大針鋒
1331950
都目從鐵甲勇鬼施通
1333650
獨角蟲迷你龍
1334550
鐵殼勇小虎馬獵馬霸王花水精龜錦桂
1337810
叭牙
1338490
穿山王
1339490
金魚王
1340290
鯉魚王
1340970
飛天托浪
1343210
誰衣布
1344330
用機拉
1345090
閃電鳥
1346050
絕角西獸嘟嘟哩
1347530
臭泥割金乳
1372570
我哋喺小骨子島嘅楊博拉鎮
見到紅色嘅尼多朗同痴性嘅尼多蘭
1379410
佢哋感情好好
但係佢哋嘅主人感情就好差喇
1382870
再係噉落去
佢哋就唔可以開花結果㗎喇
1385810
噉嘅情況就交畀我啦
1388410
小霞嘅寶可夢大作戰要開始喇
1392370
下一集《精靈寶可夢》尼多朗嘅戀愛故事
1396670
大家都一齊嚟收服寶可夢喇